Vamos fazer a primeira tarefa.
Eu vou mudar o nome do método
display para displayQuantity.
Mas isso cria algunserros
em nosso aplicativo.
Se eu rolar para cima verei um erro que diz,
quenão foi possível resolver o método display int.
Isto está relacionado
coma segunda tarefa,
onde perguntamos se precisa mudar
o modo que o método é chamado.
A resposta é sim,
pois ao mudar o nome do método,
precisamos mudar como ele é chamado.
Assim, no método de incremento,
eu voumudar isto para displayQuantity,
e depois em método de decremento,
também vou mudar istopara displayQuantity.
Agora não há mais erros
em nosso aplicativo,
eu posso salvar isto e
executar o app no dispositivo.
E o app funciona como esperado.
Não há uma mudançavisível para o usuário,
mas internamente, em nosso código,
mudámos mesmo o nome do método.